Repository: agabaandre/iHRIS-Pharmacy-Qualify
Catalog: 4.1.11/ihris-common/translations/templates/training-exam/*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Evaluate a perons's cheduled training course
ja: トレーニング コース参加者の評価
zh_cn: 评价一个人的预定培训课程
zh_tw: 評估一個人員的安排培訓課程

source: View a perons's cheduled training course evaluation
ja: トレーニング コース参加者の評価を閲覧する。
zh_cn: 查看一个人的另作安排训练的课程评价
zh_tw: 檢視一個人員的安排培訓課程評估

source: Training Course Exam Type
ja: トレーニング コースの試験タイプ
zh_cn: 培训课程考试类型
zh_tw: 培訓課程考試類型

source: Training Course Exam
ja: トレーニング コースの試験
zh_cn: 培训课程考试
zh_tw: 培訓課程考試

source: Notes
ja: 注釈
zh_cn: 备注
zh_tw: 備註

source: Evaluation Date
ja: 評価日
zh_cn: 评估日期
zh_tw: 評估日期

source: Exam Type
ja: 試験タイプ
zh_cn: 考试类型
zh_tw: 考試類型

source: Score
ja: スコア
zh_cn: 分数
zh_tw: 分數

source: Passing Score For Final Exam
ja: 最終試験の合格スコア
zh_cn: 通过为期末考试的分数
zh_tw: 期末考通過分數

source: Training Course Exam Results
ja: トレーニング コース試験の結果
zh_cn: 培训课程的考试成绩
zh_tw: 培訓課程考試結果

source: Exam Results For Training Course
ja: トレーニング コースの試験結果
zh_cn: 培训课程的考试结果
zh_tw: 培訓課程考試結果

source: Exam Results
ja: 試験結果
zh_cn: 考试成绩
zh_tw: 考試結果

source: Passing Score: %d
ja: 合格点: %d
zh_cn: 及格分数：%d
zh_tw: 通過分數：%d
